稍作停頓…我哋返嚟喇
阿…安桑…但為何在這？
仙太郎…我和你…都被拋棄了，是不是？
想像中的嘛？
仙太郎，你真是太可惡了
你和我玩耍吧？
別噉樣，等着我，阿康雅
我嘅愛比這啲櫻花嘅數量還要多
這是第二句話，這是第三句話
是真嘅嘛，仙太郎？
男人仙太郎嘅愛是不朽嘅
很高興
那麼請給我證據
你在那個房子裏做了什麼壞事呢？
為何你會噉樣做呢？
你這麼有心，我不會讓你做任何壞事嘅
是嘛？
仙太郎，你到底想要做什麼壞事嘅？
我想…不管了
明天再訓練吧
準備好吧
那…那是…爺爺
？
咗咗…咗…噢
嚴重吖嘶，夜中的事，真是麻煩
咗…
歐巴桑咋，噉樣？你們倆咋…？
咬咬…咬…
這…這會是東島幻音啊
嘩
真爽啊
大事不妙
祖母被關了
格鬥茶道主持被擄
哋好肚餓啊
有冇興趣去食返啲野𠺢嘛
就係小友啊
亂買都會請我食野嫁
喂，我哋家有好多AA制㗎喎
吝吓
呢啲噉斤斤計較嘅男人
冇緣小細你都係快啲同佢分手好啲啦
如果同我一齊嘅
就會被幸福包圍住㗎喇
好啦，我哋去食麪喇，好嘛？
去複雜麪家，人人都話好食㗎
睇占太郎個樣，好似有啲緊要事噉喎
哎吔，你唔好提佢啦
我覺得呢個占太郎呢，好似我嘅黑色噉㗎
佢一出現親惡冒好過㗎喇，所以
都係唔好理佢視着…即係咁都啱嘅
今次唔同㗎喇
今次發生左件非同其他嘅事啊
好緊要㗎
你做咩鬼鬼祟祟呢個喺度啊？
我梗係有好緊要嘅原因
所以先至會噉做喇
究竟咩事啊，占太郎？
小細啊，你真係好人㗎喇
之後你咁細心肯聽我嘅心事㗎咋
但係我冇興趣㗎
老實講吖，我而家嘅生命受到威脅啊
小細啊，我唔想同呢個人錯埋一齊啊
我走先喇，你埋燈
等陣啊，我都返去啦
你哋等陣先啊
發生咩事啊？
兩碗麪交埋啱啱一千元…
好球，出局
好嘢啊
你究竟要跟到我哋幾時啊？
你真係對一個生命受到威脅嘅人
一啲同情心都冇啊
你究竟想點啊？講啊
會人逆風啊
哎吔
你呢位哥哥，好對唔住喇
唔緊要喇，呢個哥哥身體好強壯嘅…
唔該揸啊，姐姐
你哋都見到㗎喇
本來呢個球係襲擊我㗎，好彩畀你擋咗啫
你仲講風涼話，你好大膽啊
你唔好噉嬲住啦，亂碼啊
嗰個球一定係有人想用佢嚟襲擊我㗎
唔該你…喂…等陣啊
哎吔
喂…你嚟到我㗎
你有冇事啊，亂碼？
係咪𠻺嗎？
喂，唔好撿啊
你又知你啊，咁都有嘅
小西啊，你點啊？
你究竟有冇事吖嘛？
與其話生命受到威脅
都不如話佢為亂碼帶嚟衰運仲好啦
再厭啊，我就死都唔肯同呢個人一齊囖
你唔好噉講啦，我要你救命啊
真係㗎，你快啲救下我啦
好啦，你儘管講嚟聽吓
真係好多謝你啊，亂碼
你話你阿媽畀人撈走咗？
就係嗰個老人家
喺我哋屋企，相信下一個目標呢
除咗我之外都冇第二個㗎喇
但係點解你哋會受到襲擊㗎？
咪就係為咗爭奪我哋偉大嘅
格鬥茶道，大文字樓囖
真係噉樣？
仲有嘅就係我哋呢間大屋喇
你有啲乜嘢線索啊？講嚟聽吓喇
有，我連邊個做嘅都知道𠻹啊
有冇交錯啊？噉你就唔快啲講出嚟
你究竟係邊個啊？
佢就係…
我好驚啊，都係唔講囖
選數喇，噉唯有自己去睇下啦
聯馬，你自己去喲？
係啊，嗰班淨係識得捉伯爺婆㗎，人啊
武功都唔方叻得去邊啊
佢哋一定唔會係我嘅對手嘅
多謝你啊，你真係好仁嘅喇
ほ吒，早速阿卡寧半島の
婚禮の準備を致しま…
何だ？
お家の一大事だってのに誰も居ない
こんな大事件，門下生に知れたら
それこそ大変な騷擾になります
それもそうね…
ここがお婆様のお部屋です
你究竟去咗邊啊？
你哋失驚冇神走出嚟想嚇死我嘛
發生乜嘢事啊？
點解會有三個阿婆喺度呢？
唔好噉冇禮貌啦
賤太郎啊，你係咪已經將我哋屋企
發生嘅事講晒畀佢哋兩個知啊？
我唔記得咗𠻹我係唔可以講㗎喎
只要我哋做得到，我哋一定會盡力而為嘅
你為小姐啊，我相信冇咁嘅必要
呢件事係關乎我哋偉大嘅
格鬥茶道戴文字流嘅
希望你哋唔好插手啦
噉樣點得㗎？睇你幾個年紀都唔細㗎喇
淨係靠賤太郎一個人搞唔掂𠺢嘛
你諗清楚啲
賤太郎
係…咩事啊？
喺而家呢個時候
如果你仲唔振作啲嘅話
你知唔知道我哋嘅格鬥茶會變成點樣？
嚟睇下呢啲嘢
呢啲係…動物嘅黃牌卡嚟㗎喎
我哋係喺呢間屋裏面發現㗎
佢仲配埋啲植物𠻹喎
冇錯喇，野豬就配滴花，野鹿就配紅葉
仲有卯丹配蝴蝶𠻹啊
嗰個阿婆係咪好鍾意種花嘅呢？
當然唔係喇
我哋主持對呢啲嘢一啲興趣都冇
你根本唔識嘢
呢啲係女格鬥茶道嘅挑戰書嚟㗎
冇錯喇
你話女格鬥茶道啊？
喂喂，即係咪啊？
我都係第一次聽到呢個名㗎咋
喺以前只係有兩大主流頂足而立
佢哋一直喺度揸緊民主嘅地位㗎
一個呢就係我哋嘅
表格鬥茶道大文字樓喇
而另一個就係女格鬥茶道
叫做都大路樓
蛤？
都大路樓
睇住啊，定啲入
呢兩個係格鬥茶道主流
一直都毫無退縮噉同對手周旋啊
而且日以繼夜噉專連比拼互相切磋𠻹
喺呢個噉驚心動魄嘅比試之中
都大路樓佢哋終於用盡晒佢哋所有嘅金錢
亦都因為噉而令到佢哋失去咗取善嘅經驗
之但係
失敗咗之後嘅都大路樓就以女
格鬥茶道嘅名義潛咗入地底
而且仲一直流傳到而家
呢個對手真係好可怕㗎
噉呀即係好似細路仔捱交？
今次女格鬥茶道擾咗我哋嘅主持
我相信佢哋一定另有目的
我諗佢哋嘅目的
就係要崩潰我哋大文字樓而將都
大路樓轉為表格鬥茶道喇
係噉，呢啲卡又有咩意思啊？
你三個就係女格鬥茶道嘅三位長老喇
係豬
龍
同埋蝴蝶
係喇
就去呢幾個人捉捉婆婆去啦
好啦
我哋唔好再浪費時間啊
冇錯
我哋要快啲出發啦
我哋要畀佢哋認識下我哋大
文字樓係真正嘅天下第一啊
我哋係格鬥茶道嘅宗師
賤太郎啊
講下嘢喇
我決定咗，我係唔會去嘅
究竟為咗乜嘢事唔去啊？
唔通你打算由得你阿媽死呀？
係喇
真係估唔到原來賤太郎係個噉嘅人嚟嘎
我係唔會畀佢哋呃到嘅
你話咩話？
我知道呢個係佢哋加埋阿媽
一齊上嚟考驗下我嘅啫
點解噉講啊？
因為阿媽唔係畀人哋捉咗
而係畀佢哋三個收埋嘅啫
我係親眼睇住佢哋噉做㗎
你話親眼睇住佢噉做呀？
你話佢哋幾個…你有冇搞錯㗎？
我絕對唔會認錯人㗎
噉佢哋為咗乜嘢要噉樣做啊？
我諗呢個計劃係阿媽諗㗎
佢為咗要試探同埋摸清楚我嘅性格
所以噉樣做法
係噉
咩嘢係女鴿兜茶刀同埋刀大老流
仲有豬啊，鹿啊
蝴蝶啊…全部都係大話嚟嘅
呢啲全部都係佢哋編嘅故仔
噉你嗰陣時又話生命受到威脅？
我只不過係過嚟彩虹up吓啫
我係乜嘢玩？
而家最好嘅就係唔採取任何嘅行動
等佢哋做完呢場戲之後
仍然得唔到期待嘅反應
噉就最好㗎喇
聽知太郎噉講喇
可能佢諗都未頂㗎
係啊
頭先我見到佢好似冇埋信心噉喎
呢個阿婆唔係先太郎屋企𠸏？
妹婆婆啊
你哋幾個究竟係咩人？
你哋咪走啊
亂碼
係嗰啲卡片喎
睇嚟今次你估錯喇
點樣啊？
阿婆冇事嘛？
瞓着咗喇
嗰幾個阿婆呢都係用茶道格鬥術
而且身手唔錯𠻹㗎
你哋嘅主持媽媽真係畀人捉咗去呀？
喂，好啦
你而家打算點先？
你出句聲啊，大佬啊
我一定要用我嘅力量
將阿媽救返出嚟
我是大門子
占太郎
我要變現男兒氣概
如果要幫手㗎
隨時都得㗎喎
我都係㗎
係小西同埋亂碼呀？
呢個時候喇
如果你再講多謝呢噉嘅説話
明面太老土喇
我根本就係一個老土嘅人嚟嘅
好多謝你啊，亂碼
根據三位長老嘅信所講
呢度，就係都大老家喇
間屋好宏偉啊
雖然話佢哋用晒啲錢咋
但係睇拍頭
似乎同你哋一樣咁犀利喎
格鬥查到大門子流
大門子占太郎
而家嚟拜見各位
請你哋快啲開門啦
咩話？
噉𠸏？
嘩，有冇搞錯啊？
好似個迷宮噉𠸏？
老婆婆佢哋喺邊度喎？
咪就喺前面啦
你哋嘅主持就喺呢度入面喇
如果你哋想見佢，就隨便入嚟啦
小朋友
你哋唔好唔記得
呢條走廊係個迷宮嚟㗎
你喺邊啊？
快啲出嚟啊
你倆個行先喇
1000710
呢度等我嚟應付得㗎啦
1002010
我等去啊
1003010
聯罵決應付得嚟㗎喇
1004070
我哋行先喇
1005030
嚟吖
1007910
唔準掛係嘅
1009450
唔好再行啊
1010630
如果你哋想過呢度嘅…
1013110
噉就一定要將我哋女家揍查到
嘅朱祿同埋蝴蝶長老打敗
1017750
噉你哋可以成功過得去
1019830
佢哋三個噉自我三個長老嘎？
1022090
真係㗎
1023410
我已經等左好耐喇
1024990
三位阿婆
1026180
你兩個企喺度做乜啊？
1027350
行啦
1028250
你想打嘅
1029390
等我嚟應酬你哋啦
1030750
你哋想將女家揍查到打敗嘅話…
1033970
簡直係妄想
1039130
你哋唔係要證着㗎咩？
1042950
證着呢只不過係標格嘅事
係揍查度嘅規矩
1046240
而我哋嘅女格鬥查度最講求嘅
就係林鎮嘅應變反應啊
1050750
所以我哋除咗用明刀明槍之外仲會噉氣
1054790
呢啲噉既技量啊
1055950
大師兒波
1061380
係兵嚟啊
1062590
你再郁就會裂開㗎喇
1064420
跌左落去就會被冰封住㗎喇
1070080
佢做乜嘢啊？
1075140
小西啊，我哋頭先唔係已經
1077720
行過呢度㗎啦
1078990
噉可能真係喺呢度前面都唔定喇
1081120
你話邊個啊？
1082030
我邊個？
1083420
咪就係你嗰個主持阿麻囖
1085620
係喎
1086930
我真係懵啊
1087990
竟然噉都唔記得
1089800
唔係啊，馬
1090780
你噉都唔記得
1091900
我一同小西你喺埋一齊
1093400
我就會幸福到將所有唔
開心嘅事都忘記晒㗎喇
1096660
你話咩玩？
1098430
我係話
1099490
只要我同你喺埋一齊
1100990
就算落地獄我都冇所謂
1102900
你自己落都梗喇
1104181
我落喇
1107450
哎吔…
1108580
咁都有嘅…
1114080
原來係阿麻
1117380
閉喇…
1119200
落喇
1120060
你手唔甩㗎喇
1121720
我睇到啊
1141270
如果我想走嘅
1142690
幾時都可以走喇
1143830
佢哋根本係冇辦法攔到我嘅
1145910
既然係噉
1146670
點解阿麻你又唔走呢？
1148440
我今次係特登嚟呢度等你嚟㗎
1151050
係噉，我哋返去啦
1152230
好唔好啊？
1152770
未得住
1153910
而家仲未執得
1157670
女格鬥茶道嘅刀大路流提出挑戰
1160970
你身為我哋嘅掌門繼承人
1163570
無論如何
1164740
你都要同佢哋個代表決一勝負㗎
1168530
點解啊？
1169530
點解我要噉樣做法啊？
1171930
因為今次嘅決鬥
1173450
係評定你夠唔夠資格做格鬥
茶道大文字流嘅繼承人
1178050
有咪有呀？
1179090
噉到有？
1180330
呢個係命中註定嘅決鬥啊
1182610
真係殘酷喎
1184090
好啦
1184950
而家等我介紹同你決勝負嘅對手畀你識
1188050
你入嚟喇
1196150
茶月
1197770
除左塊頭巾喇
1203770
佢就係我哋嘅…女格鬥茶道嘅代表
1207190
亦都即係我個孫女都大老茶月喇
1213140
佢哋嘅氣氛好似怪怪地噉嘎？
1215640
係喇
1243200
你真係好靚啊
1244361
不如我哋結婚啦
1248400
如果我哋結咗婚
1249880
噉我哋兩個就可以一齊去
堅守住表格鬥茶道啦嘛
1253460
你話，係咪？
1254460
呢人會搞成噉嘎？
1256180
呢啲就叫做命中註定喇
1258620
呢個亦都係評分之一嚟㗎
1262640
你媽，有封信喇
1264720
係煎炒狼同埋茶餘機嚟㗎
1267380
兩位，你哋好
1268960
多謝你哋嘅幫忙
1270440
我哋兩個嘅婚禮進行得好順利
1273320
以後都唔會…
1275840
我仲諗住以後都唔會見到你𠻹
1278380
點知又試再見到你喎
1280660
豈有此理啊
1282640
我唔想再見到你啊
1317930
我哋都唔想見到你啊
1319010
愛我太多了
1321610
愛不見了
1322690
我只追着你
1326870
你和誰？
1331550
你跟誰相遇呢？
1335130
到底…
1337510
光嘅浪費能量呢？
1342870
請問，有誰可以告訴我呢？
1384160
我哋返嚟喇…